---
ID: 3ybPn
総称: 貴船神社
名称: 貴船神社
名称読み: キフネジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 羽島市
緯度: 35.327170580921
経度: 136.71796560287
郵便番号: 5016227
住所: 岐阜県羽島市正木町曲利村中899番地
祭神:
  - ID: uI8
    名称: 弥都波能売神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 創祀不詳の神社の歴史

- 創祀不詳と雖も、古老の口碑に当社地は延喜式神明帳中島郡川曲神社の旧社にして年月不詳葉栗郡森村へ遷座相成依って之を河勾の神社と称し天正年中旧社地なるを以て森村より之を勧請鎮座すと云ふ

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=228 | 神社庁 |
